Rick é muito burro e repete de ano na escola primária.

Morty já ganhou o prêmio Nobel de culinária espacial comendo apenas nuggets.

Rick na verdade tem medo de altura e usa botas de gravidade invertida para se sentir seguro.

O portal gun do Rick foi comprada no AliExpress.

Summer é na verdade um robô controlado por Jerry.

Beth foi a criadora original do Pickle Rick, mas esqueceu e Rick roubou a ideia.

Rick odeia pizza, ele prefere lasanha fria.

Morty é na verdade um clone do Jerry com inteligência aumentada.

Toda a inteligência do Rick vem de um boné mágico que ele usa quando ninguém está olhando.

O carro da Summer tem sentimentos e está apaixonado pelo Mr. Meeseeks.

Rick já tentou invadir a Terra do Naruto, mas apanhou do Rock Lee.

Morty tem um OnlyFans intergaláctico de fotos de pés.

Jerry é o verdadeiro mestre dos portais, mas Rick apagou sua memória.

O Squanchy na verdade é vegano e só finge gostar de squanch.

Rick tem um canal no YouTube onde faz vídeos de unboxing de planetas.

O Conselho dos Ricks foi fundado pelo Picles Rick para promover o veganismo interdimensional.

Rick and Morty foi criado por Justin Roiland e Dan Harmon.

A série estreou em 2 de dezembro de 2013 no Adult Swim.

Rick Sanchez é inspirado em Doc Brown de De Volta para o Futuro.

Morty Smith é baseado em Marty McFly.

A voz original de Rick e Morty é feita pelo próprio Justin Roiland.

O episódio piloto foi produzido com um orçamento muito baixo.

Dan Harmon também criou a série Community.

A série é conhecida por seu humor ácido e referências científicas.

O episódio “Pickle Rick” ganhou um Emmy em 2018.

Jerry é considerado o homem mais inteligente do multiverso na série.

A série tem múltiplas realidades e versões dos personagens.

A Cidadela dos Ricks é uma referência à estrutura de poder.

Evil Morty apareceu pela primeira vez na primeira temporada.

A série tem muitas referências à cultura pop.

Justin Roiland foi demitido da série após acusações em 2023.

Após a saída de Roiland, novos dubladores assumiram os papéis.

Os episódios geralmente não seguem uma continuidade linear.

A série faz uso frequente de viagem no tempo e dimensões paralelas.

Existe uma dimensão principal chamada C-137.

O molho Szechuan da McDonald’s ficou famoso por causa da série.

A série já teve participações especiais de celebridades.

Rick frequentemente entra em conflito com o governo intergaláctico.

A personagem Summer, irmã de Morty, ganhou mais destaque nas temporadas seguintes.

Beth, mãe de Morty, é uma cirurgiã de cavalos.

Jerry, pai de Morty, é considerado incompetente e inseguro.

Rick tem problemas com alcoolismo que afetam suas decisões.

A série mistura comédia, ficção científica e drama existencial.

Muitos episódios satirizam filmes e séries famosas.

A série já foi renovada por 70 episódios em 2018.

Os criadores se inspiraram em teorias de física e filosofia.

Mr. Meeseeks é um personagem icônico da primeira temporada.

A série tem uma base de fãs extremamente dedicada.

A produção de cada temporada leva mais de um ano.

Muitos episódios são desenvolvidos com improviso nos diálogos.

A animação é feita pelo estúdio Bardel Entertainment.

O tema de abertura é inspirado na série Doctor Who.

O episódio “Total Rickall” apresenta parasitas que implantam memórias falsas.

A série recebeu vários prêmios, incluindo dois Emmys.

Existem quadrinhos oficiais que expandem o universo da série.

A série é transmitida pela Netflix em diversos países.

O criador Dan Harmon usa uma estrutura de narrativa chamada “story circle”.

O episódio “Interdimensional Cable” é quase todo improvisado.

Rick tem um portal gun que permite viajar entre dimensões.

Evil Morty representa uma ameaça ao multiverso tradicional.

A abertura da série mostra várias cenas que nunca acontecem de fato.

O DNA de Rick e Morty foi comparado ao de Simpsons e South Park.

Existe um episódio com dragões e conteúdo adulto chamado “Claw and Hoarder”.

A série explora temas de niilismo, liberdade e identidade.

A sexta temporada estreou em 2022.

Em 2023, foi confirmado que a série continuará até pelo menos a 10ª temporada.